Problema de Negócio:


Houve um aumento no número de clientes que abandonaram o serviço de cartão de crédito do banco. 

Precisamos construir um modelo de churn para prever os clientes com maior probabilidade, potencial de desistência.
Assim, sabendo quais são os clientes com antecedência, é possível que o banco ofereça melhores condições para os potenciais churn.


Banco de Dados:

Esse banco de dados foi obtido no site do Kaggle ("https://www.kaggle.com/datasets/sakshigoyal7/credit-card-customers")

O banco de dados consiste no registro de 10.127 clientes contendo informações como idade, salario, limite do cartão de crédito, período que é cliente
, o tipo de cartão de crédito, o número de vezes que entrou em contato com o banco no último ano, número de meses que ficou inativo...


Temos o registro de xxxx usuarios.


Metodologia:

Construí um modelo de classificação com Random Forest, Decision Tree e Logistic Regression. O modelo mais promissor foi o de Random F.

